# Описание проекта D-Compare

### Цель: 
Разработать приложение с графическим интерфейсом, позволяющее пользователю выбрать гаджет с определенными характеристиками путем сопоставления или поиска.

### Задачи:
- Изучить необходимые элементы *PyQT* и *SQLite*
- Проанализировать функционал и структуру веб аналогов

### Описание:
- В приложении **D-Compare** пользователь будет иметь возможность найти какой-либо гаджет, используя строку поиска и/или систему фильтрации по характеристикам. 
- У пользователя будет возможность положить интересующие товары в **"Корзину сравнения"**, где будет произведено сравнение между ними по выбранным пользователем фильтрам.
- Приложение будет содержать страницу **"Обзоры и рекомендации"**, где пользователь cможет почитать различные статьи и советы на тематику электроники.
- В приложении будет функционал регистрации учетной записи и входа в нее.

### Актуальность:
В настоящее время большинство людей нуждаются в мобильном устройстве регулярно, следовательно, у них появляется необходимость в выборе гаджета. Бывают ситуации, когда человеку нужна определенная характеристика в его устройстве, но он не знает, в каком гаджете эта характеристика подходит по необходимым параметрам. Рассмотрим другой случай, человек не может определиться между выбором из 5 различных устройств, тогда ему нужно самому составлять сравнительную таблицу характеристик этих гаджетов, что часто может занять продолжительное время. Разработанное мною приложение упростит процесс выбора во всех вышеперечисленных случаях. Ныне существуют сайты, предназначенные для этого, но нет таковых приложений на ПК. Реализация данного проекта позволит людям сделать выбор, без использования браузера.
